[blue] なぁなぁ
喂喂
[pink] 「ストライクゾーン」ってある?
有沒有所謂的「好球帶」啊？
[pink] 恋愛の?
愛情的嗎？
[pink] 野球のストライクゾーンが語源の
就是以棒球的好球帶為語源的
[pink] 「恋愛対象として認識できる
「能被認定為戀愛對象的
[pink] 相手の許容範囲」の方
對方的容許範圍」那種
[pink] ぼくくんはどうよ?
小弟你覺得呢？
[blue] あんま意識したことはないけど…
我不太有意識過欸……
[blue] 「価値観がある程度合う」
「價值觀在某種程度上契合」
[blue] 店員
店員
[blue] 横柄な態度取ら
不要態度傲慢
[blue] ない
的
[blue] あとまぁ「年齢差5歳まで」くらいか?
然後嘛，大概是「年齡差在5歲以內」吧？
[pink] いや
不會吧
[pink] ストライクゾーン狭っ!!
好球帶也太窄了吧！
[blue] えぇそうかなぁ
欸，會嗎？
[pink] 私めちゃくちゃ
我超…
[pink] すごい やろ
強的吧？
[pink] まず「年齢は0歳から100歳まで」
首先，「年齡從0歲到100歲」
[blue] ほんまか?
真的假的？
[pink] 愛に年齢は関係ないから
愛情不分年齡嘛
[blue] 0歳を恋愛対象に入れるなよ
別把0歲也算進戀愛對象啊
[pink] ほんで「身長0cm~2m」
接著是「身高0公分到2公尺」
[blue] 1cmとか2cmのやつおらんやろ
沒有1公分或2公分的人吧
[pink] 小人でも私は愛します
即使是小人我也愛
[blue] あと
還有
[blue] 2m超えるやつはある程度おるやろ
超過2公尺的人多少也有些吧
[pink] で「体重0kg~200kg」
然後是「體重0公斤到200公斤」
[pink] さっきからその広すぎる条件
你從剛才開始就一直說那些寬鬆過頭的條件
[pink] 言わんでも良くないか?
不說也沒關係吧？
[blue] ちゃんと条件を絞ってくの大事やから
確實篩選條件是很重要的
[blue] 絞れてないってあんまり
你這根本就沒篩選嘛
[pink] そして「年収0円～10億」
還有「年收入0日圓到10億」
[pink] あっとニートでもいいんや
啊，即使是尼特族也沒關係
[blue] 愛はお金じゃ買えないですからね
愛情是用錢買不到的嘛
[blue] の割に10億まで視野に入れてる
話雖如此，卻把10億也納入考量
[pink] 愛以外はお金で買えるのでね
除了愛以外，其他都可以用錢買到嘛
[pink] あと「学力の偏差値20~80」
再來是「學力偏差值20到80」
[pink] あっめちゃくちゃ賢いやつと
啊，有非常聰明的
[blue] めちゃくちゃバカばなしなんや
也有非常笨的喔
[pink] ほんで
然後
[pink] いま言った5つの条件の
剛剛說的這五個條件
[pink] 少なくとも1つに含まれてたらOKかな
只要至少符合其中一個就行了
[pink] チャンネル登録してね
請訂閱頻道喔